# Кошкин дом 

---

Этот проект был написан в рамках ознакомления с фреймвороком Django и созданием на его основе первого тематического приложения. Приложение представляет с собой простой сайт с пользвательской формой, а также выводом товаров магазина с их графическим и текстовым описанием. 

## Установка проекта и зависимостей

Чтобы установить проект, склонируйте репозиторий проекта с платформы GitHub. Для этого выберите один ищ приведённых ниже способов:

1. Загрузите zip-файл, доступный из репозитория проекта (Code -> Local -> Download ZIP).

2. Воспользуйтесь возможностями системы контроля версий Git. Для этого используйте встроенную на вашем устройстве программу для работы с командной строкой или любую другую программу, поддерживающую работу с ситемой контроля версий Git. Введите в терминал одну из следующтх команд:
    git clone https://github.com/FedoseykinaDaria/lab2.git

    ИЛИ

    git clone git@github.com:FedoseykinaDaria/lab2.git

Как только проект будет клонирован локально, просмотрите файл 'requirements.txt', чтобы увидеть используемые в проекте зависимости. Проверьте, устанволены ли эти компоненты на вашем ПК, или установите необходимые зависимости с помощью команды:
    pip install -r requirements.txt

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект, с помощью командной строки перейлите в папку проекта ('lab2'). После этого выполните следуюу команду:
    python manage.py runserver

После этого проект будет запущен на локальном сервере. Вы можете перейти по адресу http://127.0.0.1:8000, чтобы открыть его в вашем браузере.